Repository: fennelouski/attunetion
Catalog: Attunetion/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Back
ja: 戻る

source: Continue
ja: 続ける

source: Done
ja: 完了

source: Close
ja: 閉じる

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Sort
ja: 並べ替え

source: Search
ja: 検索

source: Settings
ja: 設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: Permissions
ja: 権限

source: About
ja: アプリについて

source: Set your first intention
ja: 最初の意図を設定しましょう

source: Create a daily, weekly, or monthly intention to get started
ja: 始めるには、毎日、毎週、または毎月の意図を作成してください

source: Create Intention
ja: 意図を作成

source: How to create good intentions
ja: 良い意図の作り方

source: Current
ja: 現在

source: All Intentions
ja: すべての意図

source: Need help? Learn how to create great intentions
ja: ヘルプが必要ですか？素晴らしい意図の作り方を学びましょう

source: App Theme
ja: アプリのテーマ

source: Default Intention Theme
ja: デフォルトの意図テーマ

source: None
ja: なし

source: Default Font
ja: デフォルトフォント

source: System Default
ja: システムデフォルト

source: Appearance
ja: 外観

source: Intention Frequency
ja: 意図の頻度

source: How often you want to set intentions
ja: 意図を設定する頻度

source: Intentions
ja: 意図

source: Choose how often you'd like to set new intentions. This helps personalize your widget's placeholder text.
ja: 新しい意図を設定する頻度を選択してください。これはウィジェットのプレースホルダーテキストをパーソナライズするのに役立ちます。

source: Reminders
ja: リマインダー

source: Notifications
ja: 通知

source: Configure how often and what types of reminders you receive.
ja: 受け取るリマインダーの頻度と種類を設定します。

source: Suggested Intentions
ja: おすすめの意図

source: Get personalized suggestions for your intentions
ja: 意図に関するパーソナライズされた提案を取得します

source: Suggestions
ja: 提案

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: End User License Agreement
ja: エンドユーザー使用許諾契約

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Delete All Data
ja: すべてのデータを削除

source: Export Data
ja: データをエクスポート

source: Show Onboarding
ja: オンボーディングを表示

source: Learn how to use the app and get inspiration
ja: アプリの使い方を学び、インスピレーションを得ましょう

source: Walk through the onboarding flow again to learn about features and get ideas for how to use the app.
ja: オンボーディングフローをもう一度確認して、機能について学び、アプリの使い方のアイデアを得ましょう。

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする

source: Enable notifications to receive reminders about setting your intentions.
ja: 通知を有効にして、意図の設定に関するリマインダーを受け取ります。

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Not Set
ja: 未設定

source: Unknown
ja: 不明

source: You'll receive reminders based on your settings
ja: 設定に基づいてリマインダーが届きます

source: Notifications are disabled in Settings
ja: 設定で通知が無効になっています

source: Enable notifications to get reminders
ja: 通知を有効にしてリマインダーを受け取る

source: Notification status unknown
ja: 通知ステータス不明

source: This will permanently delete all your intentions, themes, preferences, and profile information. This action cannot be undone. Your data is stored locally and synced via iCloud, so it will be removed from all your devices.
ja: これにより、すべての意図、テーマ、設定、プロフィール情報が完全に削除されます。この操作は取り消せません。データはローカルに保存され、iCloud経由で同期されるため、すべてのデバイスから削除されます。

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Maybe Later
ja: 後で

source: To receive reminders, please enable notifications in your device settings.
ja: リマインダーを受け取るには、デバイスの設定で通知を有効にしてください。

source: What Makes a Good Intention?
ja: 良い意図とは？

source: Intentions are personal commitments that guide your actions. They work best when they're: • Specific and actionable • Positive and meaningful to you • Realistic for the timeframe • Focused on what you can control
ja: 意図は、あなたの行動を導く個人的なコミットメントです。次のような場合に最も効果的です： • 具体的で実行可能 • ポジティブであなたにとって意味がある • 期間に対して現実的 • コントロールできることに焦点を当てている

source: Set Your Monthly Intention
ja: 今月の意図を設定

source: Think big picture. What do you want to focus on this month? This is your overarching theme that guides your weekly and daily intentions.
ja: 全体像を考えてください。今月は何に集中したいですか？これは、毎週および毎日の意図を導く包括的なテーマです。

source: e.g., Build healthier habits
ja: 例：より健康的な習慣を築く

source: Set Your Weekly Intention
ja: 今週の意図を設定

source: Break down your monthly goal into weekly actions. What specific step will you take this week.
ja: 月間目標を週間アクションに分解します。今週は具体的にどのようなステップを踏みますか？

source: e.g., Exercise 3 times this week
ja: 例：今週は3回運動する

source: Set Your Daily Intention
ja: 今日の意図を設定

source: Make it concrete and achievable today. What one thing will you do today to move toward your goals?
ja: 今日、具体的で達成可能なものにしましょう。目標に向かって進むために、今日何を行いますか？

source: e.g., Go for a 20-minute walk
ja: 例：20分間散歩に行く

source: You're All Set!
ja: 準備完了！

source: You've created your first intentions! They'll appear on your home screen and help keep you focused. You can always add more or edit existing ones.
ja: 最初の意図を作成しました！それらはホーム画面に表示され、集中力を維持するのに役立ちます。いつでも追加したり、既存のものを編集したりできます。

source: Good Example
ja: 良い例

source: Too Vague
ja: 曖昧すぎる

source: Enter your intention...
ja: 意図を入力...

source: Get Started
ja: 始める

source: Create Intentions
ja: 意図を作成

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Day
ja: 日

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: Daily
ja: 毎日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Monthly
ja: 毎月

source: Be happy
ja: 幸せになる

source: Work harder
ja: もっと一生懸命働く

source: Be better
ja: もっと良くなる

source: Do more
ja: もっとやる

source: Change everything
ja: すべてを変える

source: Fix my life
ja: 人生を直す

source: Stop being lazy
ja: 怠けるのをやめる

source: Be perfect
ja: 完璧になる

source: Never make mistakes
ja: 決して間違いを犯さない

source: Always be positive
ja: 常にポジティブでいる

source: Have no stress
ja: ストレスを持たない

source: Be successful
ja: 成功する

source: Newest First
ja: 新しい順

source: Oldest First
ja: 古い順

source: By Scope
ja: 範囲順

source: Calm and peaceful
ja: 穏やかで平和

source: Warm and cozy
ja: 暖かくて居心地が良い

source: Cool and refreshing
ja: 涼しくて爽やか

source: Custom theme
ja: カスタムテーマ

source: Remind me to add an intention
ja: 意図を追加するようにリマインド

source: Show me my current intention
ja: 現在の意図を表示

source: Send encouragement
ja: 励ましを送る

source: Time-based reminders
ja: 時間ベースのリマインダー

source: Get reminded when it's time to set a new intention
ja: 新しい意図を設定する時間になったらリマインド

source: See your current intention throughout the day
ja: 一日を通して現在の意図を見る

source: Receive uplifting messages to stay motivated
ja: やる気を維持するために高揚感のあるメッセージを受け取る

source: Reminders at specific times you choose
ja: 選択した特定の時間にリマインダー

source: Once a month
ja: 月に1回

source: Twice a month
ja: 月に2回

source: Once a week
ja: 週に1回

source: Twice a week
ja: 週に2回

source: Every other day
ja: 1日おき

source: Once a day
ja: 1日1回

source: Twice a day
ja: 1日2回

source: Just a gentle monthly reminder
ja: 毎月の優しいリマインダーだけ

source: A couple reminders each month
ja: 毎月いくつかのリマインダー

source: Weekly check-ins
ja: 毎週のチェックイン

source: A few times each week
ja: 毎週数回

source: Regular reminders
ja: 定期的なリマインダー

source: Daily reminders
ja: 毎日のリマインダー

source: Morning and evening reminders
ja: 朝と夕方のリマインダー

source: Set a new intention each day
ja: 毎日新しい意図を設定

source: Set a new intention each week
ja: 毎週新しい意図を設定

source: Set a new intention each month
ja: 毎月新しい意図を設定

source: Set your intention for today
ja: 今日の意図を設定

source: Set your intention for this week
ja: 今週の意図を設定

source: Set your intention for this month
ja: 今月の意図を設定

source: Build healthier habits
ja: より健康的な習慣を築く

source: Focus on personal growth
ja: 自己成長に焦点を当てる

source: Strengthen relationships
ja: 人間関係を強化する

source: Practice mindfulness daily
ja: 毎日マインドフルネスを実践する

source: Spend quality time with family
ja: 家族と充実した時間を過ごす

source: Focus on mental health
ja: メンタルヘルスに焦点を当てる

source: Practice self-care
ja: セルフケアを実践する

source: Build confidence
ja: 自信をつける

source: Spend time in nature
ja: 自然の中で過ごす

source: Practice patience
ja: 忍耐を実践する

source: Be more present
ja: もっと今に集中する

source: Express gratitude daily
ja: 毎日感謝を表現する

source: Build better habits
ja: より良い習慣を築く

source: Focus on creativity
ja: 創造性に焦点を当てる

source: Practice deep breathing
ja: 深呼吸を実践する

source: Set boundaries
ja: 境界線を設定する

source: Be kinder to myself
ja: 自分にもっと優しくする

source: Focus on what matters
ja: 重要なことに焦点を当てる

source: Build resilience
ja: 回復力をつける

source: Practice forgiveness
ja: 許しを実践する

source: Focus on solutions
ja: 解決策に焦点を当てる

source: Celebrate small wins
ja: 小さな勝利を祝う

source: Learn from mistakes
ja: 間違いから学ぶ

source: Be more intentional
ja: もっと意図的になる

source: Connect with friends and loved ones
ja: 友人や愛する人とつながる

source: Practice gratitude regularly
ja: 定期的に感謝を実践する

source: Cook nourishing meals
ja: 栄養のある食事を作る

source: Reach out to family
ja: 家族に連絡する

source: Practice acts of kindness
ja: 親切な行いを実践する

source: Make meditation part of my routine
ja: 瞑想をルーチンの一部にする

source: Try new recipes
ja: 新しいレシピを試す

source: Spend time outdoors
ja: 屋外で過ごす

source: Engage with my hobbies
ja: 趣味に取り組む

source: Prioritize restful sleep
ja: 安らかな睡眠を優先する

source: Be mindful of social media use
ja: ソーシャルメディアの使用に注意する

source: Express creativity
ja: 創造性を表現する

source: Spend quality time with my partner
ja: パートナーと充実した時間を過ごす

source: Plan nourishing meals
ja: 栄養のある食事を計画する

source: Move my body regularly
ja: 定期的に体を動かす

source: Read for enjoyment
ja: 楽しみのために読む

source: Take regular breaks
ja: 定期的に休憩を取る

source: Practice mindfulness
ja: マインドフルネスを実践する

source: Do things that bring me joy
ja: 喜びをもたらすことをする

source: Prioritize self-care
ja: セルフケアを優先する

source: Connect with the natural world
ja: 自然界とつながる

source: Show kindness to others
ja: 他人に親切にする

source: Be fully present in conversations
ja: 会話に完全に集中する

source: Capture meaningful moments
ja: 意味のある瞬間を捉える

source: Cultivate gratitude
ja: 感謝の気持ちを育む

source: Stay active
ja: アクティブでいる

source: Carve out time for myself
ja: 自分のための時間を作る

source: Help others
ja: 他人を助ける

source: Manage stress mindfully
ja: マインドフルにストレスを管理する

source: Be compassionate with myself
ja: 自分に思いやりを持つ

source: Focus on progress over perfection
ja: 完璧さよりも進歩に焦点を当てる

source: Celebrate small achievements
ja: 小さな成果を祝う

source: Reflect and learn from experiences
ja: 経験を振り返り学ぶ

source: Use my time intentionally
ja: 意図的に時間を使う

source: Find balance in my life
ja: 人生のバランスを見つける

source: Connect with a friend
ja: 友人とつながる

source: Be present in the moment
ja: その瞬間に集中する

source: Express gratitude
ja: 感謝を表現する

source: Take breaks when needed
ja: 必要なときに休憩を取る

source: Do something fun
ja: 何か楽しいことをする

source: Be kind to myself
ja: 自分に優しくする

source: Spend quality time with someone
ja: 誰かと充実した時間を過ごす

source: Be intentional
ja: 意図的になる

source: Celebrate a small win
ja: 小さな勝利を祝う

source: Learn from today
ja: 今日から学ぶ

source: Practice balance
ja: バランスを練習する

source: Do something I enjoy
ja: 楽しむことをする

source: Be present
ja: 今に集中する

source: Practice gratitude
ja: 感謝を練習する

source: Take care of myself
ja: 自分を大切にする

source: Focus on progress
ja: 進歩に焦点を当てる

source: Be patient
ja: 忍耐強くなる

source: Practice kindness
ja: 親切を練習する

source: Be mindful
ja: マインドフルになる

source: Do my best
ja: ベストを尽くす

source: Be present today
ja: 今日、今に集中する
